Repository: AyatanaIndicators/ayatana-indicator-printers
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Printers
zh_cn: 打印机

source: Show print jobs and queues
zh_cn: 显示打印任务与队列

source: Paused
zh_cn: 暂停

source: You have %d job queued to print on this printer.
zh_cn: 您还有 %d 个任务在此打印机上等待打印。

source: Printing Problem
zh_cn: 打印时出现问题

source: The printer “%s” is low on paper.
zh_cn: 打印机 "%s" 的纸即将用尽。

source: The printer “%s” is out of paper.
zh_cn: 打印机 "%s" 缺纸。

source: The printer “%s” is low on toner.
zh_cn: 打印机 "%s" 的碳粉将要耗尽。

source: The printer “%s” is out of toner.
zh_cn: 打印机 "%s" 的碳粉已耗尽。

source: A cover is open on the printer “%s”.
zh_cn: 打印机 "%s" 的机盖没盖紧。

source: A door is open on the printer “%s”.
zh_cn: 打印机 "%s" 的门未关闭。

source: The printer “%s” can’t be used, because required software is missing.
zh_cn: 无法使用打印机 "%s"，因为缺少其运行所需要的驱动或软件。

source: The printer “%s” is currently off-line.
zh_cn: 打印机 "%s" 目前离线。
